[
[ G
[ GM
[ GMT
[ GMTe
[ GMTea
[ GMTeam
[ GMTeam-
[ GMTeam-m
[ GMTeam-mo
[ GMTeam-mov
[ GMTeam-movi
[ GMTeam-movie
[ GMTeam-movies
[ GMTeam-movies ]
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ
EBOUSSA
[GMTeam]
ΣΥΓΧΡΟΝΙΣΜΟΣ
Το κλειδί είναι ν' ακούς τα σήματα
και να αντιλαμβάνεσαι αυτό που λένε.
Αν σε αγγίζει απαλά
έτσι θέλει να την αγγίξεις κι εσύ
Το κάνεις αυτό μέχρι ν' ακούσεις
ότι πήρε αυτό που ήθελε.
Πρέπει να ξέρεις τις γυνάικες.
Σοβαρολογώ.
Την τελευταία φορά που πήγα σπίτι,
η κοπέλα μου ήταν τόσο ευχαριστημένη
Που πήγε έξω και άρχισε να μου
πλένει το αυτοκίνητο.
Προσεκτικά.
Μέσα έξω. Για να μ'ευχαριστήσει.
Τώρα, σταματάμε να μιλάμε για μουνιά
γιατί αν δεν προσέχουμε,
θα μας σκοτώσει κανένα.
Ειδικά σ'αυτή τη γειτονιά,
δεν θ' αφήσω κανένα μουνί να μας
σκοτώσει.
Θα κάνεις αριστερά;
Οκ, κάνε κύκλο
Κάνε αριστερά
Πρόσεξε.
Έλα ρε.
Πήγαινε πιο γρήγορα.
Σαρντ, έχεις πάει ποτέ
με δυο γυναίκες ταυ....
Προχώρα! Προχώρα!!
Φωτιά!! Φωτιά!!!
Βόμβα Βόμβα
Νότια του Νάτζαφ
Τρίτο όχημα.
Ελήφθη
Πω, τι έγινε!
Ήρθε κατευθείαν από την πόρτα.
Παραλίγο.
Είστε εντάξει, κύριε;
Τι;
Είστε εντάξει;
Ναι
Σαρντ, κοίτα.
Τι;
Το παντελόνι σου..
Δεν έχεις πει ακόμη στην κοπέλα σου,
τι έγινε;
Όχι κύριε.
Θα πρέπει να της το πεις.
Θα της το πω όταν αρχίσει να
λειτουργεί ξανά.
Οκ
Αλλά αυτό δεν γίνεται σε μια νύχτα.
Θα πρέπει να έχεις υπομονή με τον
εαυτό σου.
Κι εκείνη θα πρέπει να είναι
υπομονετική με σενα.
Μπορείς να το κάνεις;
Νομίζω.
Εντάξει τότε.
Καλή τύχη, λοχία.
Ευχαριστώ.
Πρέπει να είμαι εκεί.
Δεν γίνεται να ΄χάσω το αεροπλάνο.
Στο 'χω πει.
Αεροδρόμιο;
Λοχίας Τ.Κ. Πουλ
’κου, φίλε, θέλω μόνο να γυρίσω στη
γυναίκα και το παιδί μου.
Πρέπει να με βοηθήσεις.
-Εγώ ακολουθώ τη λίστα.
Μπορώ να δω τη λίστα;
Αυτή είναι.
Λοχίας Φρεντ Τσίβερ.
648. Έχει κράτηση.
Κοίτα, εδώ είναι.
Έτσι το γράφεις;
Με Τσ;
Πώς αλλιώς θα έγραφες το Τσίβερ;
Μπορεί με πολλoύς τρόπους.
Όχι στα αγγλικά πάντως.
"Καλώς ήρθατε στην πτήση 6240
με προορισμό την Νέα Υόρκη"
"Η διάρκεια πτήσης υπολογίζεται
σήμερα"
"σε 8 ώρες και 20 λεπτά"
Γειά
Είματσε όλοι απ' την ίδια ομάδα.
Έχεις άδεια;
Ναι. 30 μέρες.
Ναι ε;
Κι εγώ.
Εσύ για πόσες έχεις;
Για την υπόλοιπη ζωή μου.
Ευχαριστώ πολύ.
Εγώ τέλειωσα.
Πάω σπίτι.
Αν πέσουμε στη θάλασσα...
τουλάχιστον θα 'σαι άνετα.
Τι;
Λέω, αν πέσουμε στη θάλασσα, το
"ντόνατς" που έχεις θα 'ναι χρήσιμο
Θα είναι σαν επιπλέον σωσίβιο.
Αν πέσουμε στην θάλασσα,
δεν θα 'χει νόημα.
Μην λες ότι θα πέσει το αεροπλάνο,
όταν είσαι μέσα σ' αυτό.
Γιατί;
Είναι απλά κοινή λογική.
Για τον ίδιο λόγο που στα
κρουαζιερόπλοια,
δεν προβάλουν ταινία με τον
Τιτανικό.
Φοβίζει τον κόσμο.
Ποιος θέλει να σκέφτεται
μεθυσμένους πιλότους και
εναέριες συγκρούσει
Έτσι κι αλλιώς δεν μπορείς να
κάνεις τίποτα.
Ωραία να 'σαι σπίτι.
Τι στο διάολο;
Πρέπει να πάμε στο Βέγκας.
Δεν μπορούμε να καθόμαστε εδώ πέρα.
Πας στο Βέγκας;
Ναι πάω στο Βέγκας.
Ε, πας στο Βέγκας;
Στο Σεν Λούις.
Συγνώμη.
Ξέρετε τι έχει συμβεί;
Γιατί όλες οι πτήσεις ακυρώθηκαν;
Έχει διακοπή ρεύματος.
Η πόλη ήταν στο σκοτάδι για 5 ώρες.
Το ρεύμα επανήλθε πριν από λίγο.
Τα φώτα επανήλθαν,
αλλά τα αεροπλάνα δεν απογειώνονται
ακόμη.
Οι αεροπορικές εταιρείες αναφέρουν
επισήμως ότι θα χρειαστούν
τουλάχιστον δύο μέρες
μέχρι να φτάσουν τα αεροπλάνα στους
προορισμούς τους
και να επανέλθουν στο πρόγραμμα.
Δυο μέρες ε;
Δεν ξέρουν τίποτα.
Υποθέτω, ότι τα αεροπλάνα φεύγουν
από το Πίτσμπουργκ
αλλά εμείς δεν θα 'μαστε εκεί πριν
από αύριο βράδυ.
Και αυτό ακόμη δεν είναι σίγουρο.
Τελοσπάντων, χάρηκα για τη γνωριμία.
Φεύγω.
Good luck.
Που πας;
Θέλω να νοικιάσω ένα αμάξι,
πριν τα εξαφανίσουν όλα.
Είναι 14 ώρες οδικώς ως το Σεν Λούις
για να δειπνίσω αύριο βράδυ με τη
γυναίκα μου.
Το σίγουρο είναι ότι δεν κάθομαι
εδώ, αφού ξεμένουν από φαγητό και...
Ε, φίλε..
Πάω στοίχημα ότι τα αεροπλάνα
φεύγουν από το Σεν Λούις.
Πιθανώς
Ίσως μπορώ να βρω μια πτήση για
Βέγκας από εκεί.
Κι εγώ.
Εντάξει. Αλλά μοιραζόμαστε τα πάντα
δια τρία...
Βενζίνη, ενοικίαση, ασφάλιση, τα
πάντα.
Αυτό ήταν. Λυπάμαι. Δεν έχει άλλα
αμάξια.
Δεν έχεις τίποτα;
Τίποτα.
Απίστευτο!
Αν τηλεφωνούσαμε στο Στρατό;
Στο Στρατό;
Τι να σου κάνει ο Στρατός.
Είστε στρατιώτες;
Ναι.
Ήσασταν εκεί;
Μόλις επιστρέψαμε.
Έλα εδώ.
’κου.
Μου 'χει μείνει ένα αυτοκίνητο.
Το κρατάο υποτίθεται
για το αφεντικό, αλλά χέστον.
Μπορείτε να το πάρετε.
Αχ, είναι τόσο ευγενικό!
Ευχαριστώ!
Όχι, εγώ ευχαριστώ.
Είναι τόσο όμορφα.
Φαντάζομαι ότι δεν έχουμε χρόνο να
σταματήσουμε.
Όχι δεν έχουμε.
Δεν έχω ξανάρθει στην Νέα Υόρκη.
Εσύ έχεις έρθει, Σαρντ;
Η βάση μου είναι στο Φορτ Ντραμ.
Έχω έρθει εκατομμύρια φορές.
Νόμιζα ότι ήσουν απ' το Λας Βέγκας.
Όχι
Ούτε εγώ είμαι απ' το Λας Βέγκας.
Ο φίλος μου είναι από 'κει.
Αυτή είναι η κιθάρα του.
Δηλαδή, ήταν η κιθάρα του.
Εννοώ, σκοτώθηκε. Οπότε την πάω
πίσω στην οικογένειά του.
Είναι ωραίο αυτό που κάνεις.
Πρέπει να χορεύεις καλά ε;
Μπα, η γυναίκα μου χορεύει καλά.
Εγώ απλώς προσπαθώ ν' ακολουθώ.
Της αρέσουν πολλοί οι λάτιν χοροί.
Σάμπα, μερέγκε, τάνγκο.
Είναι πολύ όμορφη ε;
Ναι είναι.
Δεν ξέρω τι κάνει με κάποιον σαν
και μένα,
και δεν πρόκειται να ρωτήσω.
Είμαστε τυχεροί ε;
Βγήκαμε απ' αυτό σώοι και αβλαβείς.
Με πυροβόλησαν στο
πόδι και το μόνο που
πρέπει να κάνω είναι
να βάζω μια κρέμα...
Εσένα σε πυροβόλησαν..;
Όχι. Με χτύπησε ένα θραύσμα.
Πού;
Έξω απ' το Νάτζαφ
Όχι. Εννοώ που στο σώμα σου.
Στο μηρό.
Στο πάνω μέρος.
Κι εσύ;
Έκανα εγχείρηση στην πλάτη.
Τρεις σπασμένοι σπόνδυλοι.
Τι συνέβη;
Η χημική τουαλέτα έπεσε πάνω μου.
Τι;
Ήταν γεμάτη;
Όχι. Ήταν...
Ήταν ολοκαίνουργια.
Εντελώς υγιηνή
Στήναμε στρατόπεδο
έξω από το Μπάνταρ,
και έπεσε από τον φορτωτή.
Εντάξει, αλλά μην το πεις σε
γυναίκες αυτό.
Πρέπει να βρεις κάτι καλύτερο από
αυτό.
Αστειεύεσαι;
Τη λατρέυω την χημική τουαλέτα.
Είναι ό,τι καλύτερο μου συνέβη.
Μια βδομάδα αργότερα, τη μονάδα μου
που είχε σαλπάρει για Μοσούλ
την πυροβόλησαν μέχρι τέλους.
Η τουαλέτα μ' έσωσε.
Μακάρι να μπορούσα να την πάρω σπίτι
να της στήσω άγαλμα.
Αν κάνω κι άλλο παιδί,
θα το ονομάσω χημική τουαλέτα.
Ακούς εκεί...
Χημική Τουαλέτα Τσίβερ
Όλα φαίνονται ωραία.
Δεν ξέρω τι να παραγγείλω.
Τι να σας φέρω;
Θέλω το 8, το 9 κα το 10
Καφέ, χυμό πορτοκάλι και γάλα
Ωραία ε;
Σου λέω, αυτή η γυναίκα είναι
έξυπνη.
Έχει σχέδια για μας.
Πεθαίνει να παντρευτεί
γιατί είμαι το εισιτήριό της για
την κορυφή.
Και πως είσαι δηλαδή;
Είναι υπολοχαγός.
Είναι ανώτερη από σένα.
ναι. Τώρα είναι.
Εννοώ, εκείνη έχει διασυνδέσεις
αλλά εγώ έχω την ουσία.
Είναι σαν να συγχωνευόμαστε.
Θα με βάλει στην Στρατιωτική Σχολή.
Και θα ανέβω στην κλίμακα.
Και θα κάνω αίτηση για θέση
γραφείου.
Και πρέπει να έχεις καλές πλάτες
για τη θέση γραφείου.
κι εγώ έχω καλές πλάτες.
Ώστε, θα συναντήσεις τη μνηστή σου
στο Βέγκας;
Όχι. Η βάση της είναι στο Φορτ Ντιξ.
Θα τη συναντήσω εκεί μετά.
Κατάλαβα
Πρώτα, λίγη μπαρότσαρκα...
Όχι. Έχω κάτι δουλειές να
τακτοποιήσω.
Χρώστας κανένα στοίχημα;
Όχι.
Ο Ράντυ χρωστούσε λεφτά από
στοίχημα.
TΚαι γι' αυτό έπρεπε να κλέψει τον
Λάκυ Τζιμ
Έκλεψε 50.000$ για να ξεπληρώσει
τους ενεχυροδανειστές.
Και μετά βέβαια, οι μπάτσοι τον
πήραν είδηση..
και τότε κατετάγη.
Ξέρεις πήγε...
κατευθείαν στο στρατό κι
εξαφανίστηκε.
Ήταν η τέλεια διέξοδος.
Βλέπεις, αυτό ακριβώς δεν
χρειάζεται ο στρατός.
Ο στρατός έχει αρχές.
Σημαίνει κάτι.
Δεν είναι για χαμένους και κλέφτες.
Τι;
Το τελευταίο που χρειαζόμαστε είναι
σκουπίδια σαν το φίλο σου τον Ράντυ.
Δεν χρεια....
’ντε γαμήσου! Γαμήσου!
Τι στο διάολο έπαθες;
Αυτό το "σκουπίδι" μου έσωσε τη ζωή!
Με τράβηξε απότ ο φορτηγό
όταν πυροβολήθηκα!
και έφαγε μια σφαίρα στο κεφάλι!
Και αυτό που μου 'μεινε είναι η
γαμημένη κιθάρα του!
Έλα πίσω!
Μπες στο αυτοκίνητο!
Έπρεπε να σε σπάσω στο ξύλο!
Α, θα με σπάσεις στο ξύλο.
Ναι, θα μπορούσα.
Θα σ' έβαζα κάτω και θα σε χτύπαγα
και στο συκώτι.
Καλύτερα να έχεις μάτια και στην
πλάτη σου.
Ακούστε.. Δεν έχουμε χρόνο για ξύλο.
Ζητήστε συγνώμη και πάμε να φύγουμε.
Συγνώμη. -Δεν μιλάω σε σένα!
Ζήτα συγνώμη!  -Δεν ζητάω.
Είναι σαν να λέω ότι ο ουρανός
είναι μπλε.
Come on, man. You just...
Προσέβαλες τον νεκρό φίλο της.
Έλα. Κατάπιε το.
Ζήτα συγνώμη να φύγουμε.
Λυπάμαι που θύμωσες.
Οκ;
Όχι. Αυτό δεν είναι συγνώμη.
Αλλά θα μπορούσε...
’ντε να φύγουμε.
Δεν είναι συγνώμη αυτό.
’ντε. ’σε με να μπω.
’νοιξε την πόρτα.
Δεν μπορώ.
Πάτα το κλειδί, ρε φίλε.
Τα κλειδιά είναι στο αμάξι μέσα.
Σκατά
Τι στο διάολο σκεφτόσουν;
Σκεφτόμουν ότι είχα δυο τρελούς
να πετάνε πράγματα και να τσακ....
Δεν τσακωνόμασταν.
- Δεν φταίω εγώ.
Το σίγουρο είναι ότι ούτε εμείς
φταίμε.
Δεν κλειδώσαμε εμείς τα κλειδιά
μέσα στο αμάξι.
Τελοσπάντων. Χρειαζόμαστε μια
κρεμάστρα.
Η κρεμάστρα δεν δουλεύει σε
καινούργιο αμάξι.
Ένα λεπτό σίδερο χρειάζεσαι.
Λοιπόν ξέρεις;
Δεν έχω λεπτό σίδερο.
Ευχαριστώ.
Και πήγαν παγκόσμια τουρνέ,
επειδή είχαν αυτό το συμβόλαιο.
Και έπρεπε να συναντήσουν την
βασίλισσα,
και τον πρόεδρο,
Και έπειτα,
Ο Ράντυ κληρονόμησε την κιθάρα του
πατέρα του,
που την είχε από τον παππού του,
που την είχε από τον Έλβις.
Έλα τώρα...
Αλήθεια είναι.
Αυτή η κιθάρα αξίζει πολλά χρήματα.
Είναι όμορφο έτσι;
Ναι. Έχω όμως ήδη ένα.
Ναι;
Κι εγώ.
Τέλεια. Τι χρώμα;
Λοιπόν, πώς είναι εκεί;
Έχει πολλή δράση ε;
Ναι. Ναι.
Yeah?
Λοιπόν, εμείς νομίζουμε
ότι κάνετε τρομερή δουλειά.
Ευχαριστούμε.
Όχι, εμείς ευχαριστούμε.
Ξέρετε, έχουμε συνέχεια πελάτες
που θέλουν τα Χάμερ τους βαμμένα
σαν τα δικά σας.
Καμουφλαζ της ερήμου και τέτοια.
Κάποτε ένας τύπος αγόρασε
θωρακισμένο Χάμμερ.
Θέλουν και τις τρύπες απ' τις
σφαίρες;
Ναι, μπορεί.
Για κοίτα.
Πάτα το τρίτο κουμπί εκεί πίσω.
Καλό ε;
Ναι.
Πάω στοίχημα ότι εσείς δεν έχετε
τέτοια στα οχήματά σας.
Οχι, δεν έχουμε.
Το κατάφερες;
Δεν πήρε πολύ ώρα. Ευχαριστώ.
Πρέπει να πάω στο μπάνιο.
Θα σταματήσω σ' αυτούς τους θάμνους.
Όχι, είπα να πάω στο μπάνιο
όχι να κατουρήσω στην άκρη του
δρόμου.
Και το περίεργο, εκκεντρικό ταλέντο
της εβδομάδας είναι
Συγχαρητήρια Γουέιν.
Θες να παίξουμε μπιλιάρδο
φλιπεράκι ή κάτι άλλο;
Μπα. Πρέπει να πηγαίνουμε.
Είναι ωραίο σόου;
Ναι
Δεν το έχω ξαναδεί.
Είναι καινούργιο;
Όχι και τόσο.
Δεν έχω δει και πολλά τελευταία
γιατί έλειπα τους τελευταίους 14
μήνες και...
ξέρεις, είμαι στο Στρατό.
Αλλά έχω άδεια για 30 ημέρες,
οπότε ελπίζω να κερδίσω το χαμένω
έδαφος.
Μ' αρέσει το μπουφάν σου.
Καλό είναι.
Τι συμβολίζει το "Ι";
Ιντιάνα
Ξέρεις το κολέγιο και την πολιτεία
που βρίσκεσαι τώρα.
Μάλιστα, ξέρεις σκεφτόμουν να πάω
στο κολέγιο όταν...
Σου αρέσει;
Μπορείς να κάνεις ησυχία;
Ναι βέβαια μπορώ.
Ωραία.
Ξέρεις, κουτσαίνω
γιατί όταν ήμουν εκεί
Με πυροβόλησαν στο πόδι.
Δεν ήταν και πολύ έξυπνο αυτό ε;
Κάντε πίσω! Κάντε πίσω!
Ηρεμήστε!
Φοβάστε.
Φοβάστε πολύ.
Πάμε, Πάμε!
Κερδίσαμε!
Τους κατατροπώσαμε!
Αυτό το κορίτσι είναι τρελό!
Μόνο χαίρομαι που δεν είχα το όπλο
μου.
Τηλεόραση!
Μακάρι να είχαμε κάτι να πιούμε.
Δες στην τσάντα μου.
Ένας γιατρός στη Γερμανία μου έδωσε
ένα μπουκάλι σναπς.
Ευχαριστώ!
Εννοώ πως αυτό που πραγματικά θες
μετά απο καυγά είναι ουίσκι
γιατί σε ηρεμεί.
Αν θες να νευριάσεις πίνεις τζιν,
βότκα αν θες να ξεχαστείς
και κρατάς την τεκίλα για όταν θες
να κάνεις τρέλες.
Αυτή δεν χρειάστηκε τεκίλα σήμερα.
Είδες κανείς κανένα καλαμάκι εδω
γύρω;
Όχι. Γιατί;
Γιατί αν πιεις με καλαμάκι,
μεθάς περισσότερο.
Δεν είναι αλήθεια αυτό.
Και βέβαια είναι.
Είναι γελοίο.
Πώς θα μπορούσε να είναι αλήθεια;
Καλά, δεν ξέρω αν πραγματικά
λειτουργεί.
Απλά...
Απλά μπαίνει μέσα πιο γρήγορα.
Ω, απλά είναι κι αυτό...
ένα από τα μυστήρια της ζωής;
Αυτό θες να πείς;
-Ναι.
Σκατά, γαμώτο.
Είσαι καλά;
Απλά...
Ξέρεις.
Συγνώμη.
Αγάπη μου, εγώ είμαι.
Είσαι εκεί;
Σήκωσέ το.
Οκ. Τελοσπάντω, καθυστερήσαμε λίγο,
αλλά θα φτάσουμε σε καμιά δυο ώρες.
Αυτός είναι ο Μισισιπής;
Ναι.
Πάντα ήθελα ν' ανέβω σ' ένα από
αυτά τα ποταμόπλοια.
Νομίζεις πως μπορούμε να
σταματήσουμε;
Όχι.
Πατ!
Αγάπη μου! Ήρθα σπίτι!
Αγάπη μου;
Είσαι σίγουρα στο σωστό σπίτι;
Ναι
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι ο ίδιος σου
ο σκύλος δεν σε αναγνωρίζει.
Δεν έχουμε σκύλο.
Μια χαρά είσαι εδώ, Τσίβερ.
Ήρθες.
Φρεντ.
Επέστρεψες σπίτι.
Μου έλειψες.
Μου έλειψες πολύ.
Κάτσε να ησυχάσω τον σκύλο.
Ποιανού σκύλος είναι αυτός;
Δικός μου.
Πόγκο, θα έρθεις μαζί μου.
Ναι. Ναι.
Θα σε βάλω εκεί πέρα για λίγο.
Ναι, ξέρω. Συγνώμη.
Η μαμάκα σ' αγαπάει.
Λοιπόοον.
Που ήσουν όλη μου τη ζωή;
Πώς είναι η πλάτη σου;
Καλά είναι.
Δεν έχει σημασία πια.
Ο Σκοτ έμεινε το βράδυ στου Μπραντ.
Πρέπει να γυρίσει όπου να 'ναι.
Τέλεια.
Που είναι οι φίλοι σου;
Έξω, πίσω.
Δεν νομίζεις ότι πρέπει να πάμε να
τους δούμε;
Ναι, βέβαια.
Πες τους να μπουν.
Να σας φέρω κάτι να πιείτε;
Ναι.
Θες ένα Φρεντ;
Όχι. Ευχαριστώ.
Φαντάζομαι ότι θα είστε όλοι
χαρούμενοι που επιστρέψατε.
Μάλιστα, κυρία.
Με συγχωρείτε για ένα λεπτό.
Καθίστε.
Λοιπόν.
Πώς είσαι;
Καλά.
Σίγουρα;
Συμβαίνει κάτι;
Όχι, Τίποτα.
Κάτι δεν πάει καλά.
Έχω να σε δω ...
σχεδόν δυο χρόνια και....
Δεν ξέρω.
Λοιπόν...
Ούτε εγώ ξέρω.
Ξέρεις, λένε ότι...
....
Είναι δύσκολα στην αρχή και...
Λυπάμαι. Εγώ...
Δεν μπορώ έτσι.
Όλοι μου έλεγαν να περιμένω,
αλλά δεν βλέπω το λόγο.
Με ξέρεις.
Δεν είμαι καλή να υποκρίνομαι.
Να υποκρίνεσαι γιατί;
Φρεντ, δεν θα σου αρέσει αυτό.
Οκ.
Νομίζω ότι....
Θέλω διαζύγιο.
Τι;
Λυπάμαι.
Αλλά το να τριγυρνώ υποκρινόμενη
για μια βδομάδα ότι
δεν είναι αλήθεια..
δεν μου φάνηκε δίκαιο ούτε για σένα.
Περίμενε ένα λεπτό..
Έρχομαι σπίτι και ....
Γιατί... Γιατί θες διαζύγιο;
Δεν το 'χα σχεδιάσει έτσι.
Απλά συνέβη. Είχες φύγει.
Λυπάμαι αλλά προχώρησα στη ζωή μου.
Πρέπει να αστειεύεσαι.
Βρήκα νέα δουλειά και τώρα πια
είμαι ευτυχισμένη.
"Πια ευτυχισμένη";
Εννοείς ότι δεν ήσουν ευτυχισμένη
πριν;
Φαντάζομαι πως ήμουν. Δεν ξέρω.
Είσαι με κάποιον άλλο;
Όχι.
Μπορείς να μου το πεις.
Δεν είμαι με κανέναν άλλο.
Δεν θέλω να είμαι με κανέναν.
Είμαι ευτυχισμένη μόνη μου.
Θέλω να είμαι μόνη μου.
Το ξέρω ότι ακούγεται σκληρό,
αλλά είναι αλήθεια.
Είμαι ευτυχισμένη.
Χωρίς εσένα.
Θεέ μου!
Αυτό κάνει έναν άντρα να φρικάρει.
Θα την πνίξει.
Στη θέση του εσύ,
δεν θα την έπνιγες.
Οκ.
Θα την σκότωνα. Οτιδήποτε.
Γεια.
Τι γίνεται;
Ποιοί είστε;
Φίλοι του πατέρα σου.
Του πατέρα μου;
Είναι...;
- Σκοτ.
Μπαμπά!
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Κοίτα..
Πώς είσαι;
Καλά είμαι.
Εσύ πώς είσαι;
Τέλεια.
Σου είπε η μαμά;
Ναι.
Έκπληξη ε;
Μπορείς να το πιστέψεις;
Στο Στάνφορντ.
Τι;
Πέρασα στον Στάνφορντ.
Ναι, πέρασα.
Πέρασες....
Πέρασα στον Στάνφορντ.
Ναι
Τέλεια!
Πέρασα.
Τό ήξερα ότι θα τα κατάφερνες.
Ναι, και πήρα υποτροφία,
Θα πληρώνουν τη μισή μου φοίτηση.
Φανταστικό!
Και έβγαλα 6.000 δουλεύοντας φέτος.
Τέλεια! Και χρειάζομαι άλλα 20.000$
να πληρώσω τα υπόλοιπα.
Αυτό δεν είναι και τόσο τέλειο.
Του είπα ότι δεν είμαι τόσο σίγουρη
ότι μπορούμε να βρούμε 20.000$.
Γίνεται.
Θα πάω πίσω στην παλιά μου δουλειά,
και αν χρειάζεται
θα βάλουμε δεύτερη υποθήκη στο
σπίτι.
Έχουμε ήδη δεύτερη υποθήκη.
Ε, θα το πουλήσουμε το σπίτι,
εντάξει;
Οκ. Αλλά οι Σνάιντερ έκαναν δυο
χρόνια για να πουλήσουν
το δικό τους.
Χρειάζομαι τα λεφτά σε 3 βδομάδες
αλλιώς χάνω τη θέση μου.
Θα σου βρω τα λεφτά.
Το υπόσχομαι.
Μπορώ να σου μιλήσω;
Τι κάνουμε εδώ;
Πρέπει να αφοσιωθούμε στον Σκοτ.
Είμαι αφοσιωμένη στον Σκοτ.
Πρέπει να βεβαιωθούμε ότι μπορούμε
να το κάνουμε αυτό για εκείνον...
Γιατί χρειάζεσαι το διαζύγιο τώρα;
Δεν το καταλαβαίνω.
Λυπάμαι, Φρεντ.
Αλλά αυτό θέλω να κάνω.
Τώρα, έχω κάποια σχέδια να κάνω,
και πρέπει να προλάβω τη διορία.
’κου. Θα είμαστε ενωμένοι.
Θα παραμείνουμε ήρεμοι.
Κοίτα, δεν είναι ν' αυτοκτονήσεις
ή να σκοτώσεις κάποιον.
Θα το ξεπεράσουμε μαζί.
Εντάξει; Μ' ακούς;
Τσίβερ.
Έλα, τι σχέδιο έχεις;
Θα σας πάω στο αεροδρόμιο
και μετά θα πάω κατευθείαν στο Σολτ
Λέικ,
να δώ τον αδερφό μου.
Δεν επιστρέφω σπίτι.
Αυτό μόνο έχω να σας πω.
Και με το παιδί σου;
Θα σκεφτώ κάτι.
Ο αδερφός σου μπορεί να σου
δανείσει χρήματα.
Ο αδερφός μου είναι χρεοκοπημμένος.
Φρεντ;
Το 'ξερα ότι ήσουν εσύ.
Γύρισες.
Γεια σου Καρλ.
Γεια. Τι γίνεται;
Πώς πήγε εκεί πέρα;
Καλά.
Ξέρεις, τέλεια.
Μας έλειψες...
ξέρεις, να σε βλέπουμε καθημερινά.
Λοιπόν, επέστρεψα.
Θα κάτσω μερικές μέρες για ξεκούραση
και μετά τα κεφάλια μέσα.
Πρέπει να βγάλω κάποια χρήματα.
Ναι
Αλλά ξέρεις, από τότε που ο ’λαν
είναι υπεύθυνος
Έχει φτάσειτην εταιρεία στον πάτο,
και μετά απ' αυτή την αγωγή...
άκουσες γι' αυτήν.
Όχι.
Απέλυσαν ήδη 60 άτομα, ανάμεσά τους
κι εγώ.
Σκατά.
Θα την κλείσουν την εταιρεία τον
άλλο μήνα...
Γαμώτο.
Ναι.
Θεέ μου.
Γαμώτο!
Να προσέχεις ε;
Μην τρέχεις ε;
Θα σαραβαλιαστείς.
Καθόλου κακή ιδέα.
Τι;
Να πέσω με 90 πάνω σε κανένα
τηλεφωνικό θάλαμο.
Να πάρω λεφτά απ' την ασφάλεια.
Όχι.
Όχι. Ξέχνα το.
Η ασφάλεια δεν πληρώνει για
αυτοκτονία.
Ναι. Αλλά όχι αν είνα ατύχημα.
Τέλος η τρελή κουβέντα.
Δεν σοβαρολογείς.
Αστειεύομαι, αστειεύομαι.
Οκ. Εντάξει.
Αστείο έκανα.
Λοιπόν, καλό ταξίδι.
Και καλή τύχη σε σένα.
Και να οδηγείς προσεκτικά.
Σε λάθος μεριά κάθεσαι φίλε.
Ναι το ξέρω.
Ξέρεις κάτι. Δεν πειράζει
γιατί εγώ θα οδηγήσω έτσι κι αλλιώς.
Τι;
Ερχόμαστε μαζί σου.
Όχι δεν έρχεστε.
Και βέβαια ερχόμαστε.
Όχι δεν...
Έχετε να προλάβετε το αεροπλάνο.
Πετάμε για Σολτ Λέικ Σίτι.
Αρκετά αξιοθρήνητος νιώθω.
Δεν είσαι αξιοθρήνητος επειδή κλαις.
Είμαι μια χαρά.
Ναι, είσαι τέλεια.
Γι' αυτό ερχόμαστε μαζί σου.
Θέλουμε να γνωρίσουμε όλη σου την
οικογένεια.
Αυτό πρέπει να κάνεις.
Τσίβερ, πρέπει να βάλεις τα
οικονομικά σου σε τάξη.
Εντάξει, αγοράζεις ένα σπίτι,
πρέπει να έχεις σχέδιο διαφυγής.
Πρέπει να ξέρεις πώς θα το
πουλήσεις.
Έχεις δίκιο.
Ε, ήρεμα μ' αυτό, μάγκα.
Είναι για την πλάτη μου.
Λοιπόν, αυτό που πρέπει να κάνεις
είναι
ν' αγοράσεις ένα διαμέρισμα, να το
νοικιάσεις
και να ζεις στο υπόγειο τσάμπα.
Μετά από 6 μήνες, δανείζεσαι και
αγοράζεις ένα άλλο.
Και μένω ακόμη στο υπόγειο;
Εννοείται.
Στρίψε αριστερα.
Μπορείς να κάνεις τον κύκλο.
Ο άνθρωπος πρέπει να είναι
αναντικατάστατος.
Αν θες να προοδεύεις στην ζωή
πρέπει να έχεις ικανότητες.
Βασικές ικανότητες.
Και ποιες είναι οι ικανότητές σου;
Ηγετικές.
Είμαι ηγέτης.
Κι εγώ.
Όχι, εσύ είσαι στρατιώτης.
Είναι το αντίθετο του ηγέτη.
Ξέρεις κομπιούτερ;
Ναι λίγο.
Έχεις ένα μείον όταν δεν ξέρεις
τέλεια κομπιούτερ.
Πρέπει να επενδύσεις σ' αυτό.
Μια καινούργια λέξη κάθε μέρα και...
να εξοικιωθείς μ' αυτό.
Ξέρεις πού πάμε;
Νομίζω.
Νομίζω ότι πας απ' την άλλη μεριά,
ανατολικά.
Όχι καλά πάω
Τσίβερ, ο σωστός δρ...
Νομίζεις ότι είναι εντάξει;
Πήρε ένα τόνο απ' αυτά τα χάπια.
Τσίβερ!
Ξύπνα!
Τσιβερ!
Έλα, φίλε! Ξύπνα!
Τ.Κ. Πρόσεχε!
Θεέ μου!
Σκατά!
Είσαι εντάξει;
Ναι.
Θεέ μου, Τ.Κ. είσαι τόσο τυχερός!
Ναι...
Είμαι τυχερός άνθρωπος.
Τι στο διάολο έκανες Τ.Κ.;
Σταμάτησε απότομα
-Ήταν κόκκινο το φανάρι.
Ήταν κόκκινο το φανάρι.
Δεν μπορούσα να κάνω κάτι.
Σταμάτησε
Δεν μπορω να το πληρώσω, γαμώτο!
Ε, παιδιά!
Νομίζω ότι άνοιξε.
Έλα, συνέχιζε να το πιέζεις.
Είπαν αριστερά στο Τέμπλετον
Το είδες το Τέμπλετον;
Να το.
Το στο διάολο.
Χρειαζόμαστε ένα γιατρό.
Ο γιατρός έρχεται στις τρεις,
οπότε θα πρέπει να περιμένετε.
Δεν μπορεί να περιμένει.
Υπάρχει νοσοκόμα;
Όχι
Ξέρεις τι;
Θα το κάνω μόνος μου.
Τι εννοείς;
Είμαι γιατρός. Στρατιωτικός γιατρός.
Δεν μπορείς να μπεις εκεί!
Πρέπει να περιμένεις.
Τώρα πρέπει να βγάλεις το παντελόνι
σου.
Ναι
Πονάει;
Εντάξει είναι.
Το έχεις ξανακάνει αυτό;
Όχι.
Αλλά μερικές φορές πρέπει να
προσπαθήσεις..
για να φτιάξεις τα πράγματα, σωστά;
Μια χαρά θα είσαι.
Ναι. Ευχαριστώ.
Μπορώ να χρησιμοποιήσω το τηλέφωνό
σου;
Γεια σου, μωρό μου
Συγνώμη που το έχασα,
και μου λείπεις
αλλά θ' αργήσω ακόμη μια δυο μέρες..
Σ' αγαπώ, εντάξει;
Θα σου τηλεφωνήσω. Γεια.
Πως πάει, Τσίβερ;
Εντάξει είμαι.
Πρέπει να δώσεις και σε μας αυτά τα
χάπια.
Δεν θα σ' αφήσουμε να τα τελειώσεις
μόνος σου.
Αν αυτοκτονήσεις, Τσίβερ, ξέρεις
που πας;
Στην κόλαση;
Χειρότερα.
Στη Λίμνη της Φωτιάς.
Λίμνη της Φωτιάς;
Ναι.
Δεν θες να πας εκεί.
Νιώθω σαν να είμαι εκεί.
Εμπρός;
Θίοντορ;
Ναι.
Νομίζω ότι είναι η κοπέλα σου.
Γειά σου, μωρό μου.
Τι κάνεις;
Όχι, όχι.
Το άλλο παιδί χτυπήθηκε στο πόδι.
Αυτός είναι που τον παράτησε η
γυναίκα του, και πάμε στο Σολτ Λέικ.
και μετά έρχομαι κατευθείαν σπίτι.
Οκ;
Όχι, είμαι με δυο άντρες.
Εντάξει.
Θα σου τηλεφωνήσω.
Κι εγώ σ' αγαπώ, μωρό μου.
Οκ. Γειά.
Θεέ μου, είσαι πολύ καλός ψεύτης.
Το ξέρεις;
Αλλά για να ξέρεις αυτό δεν είναι
καλό πράγμα.
Αυτό σε κάνει μεγάλο υποκριτή.
Τα περισσότερα απ' αυτά που είπα
ήταν αλήθεια.
Μόνο που ξέχασες το κομμάτι με την
μπαρότσαρκα.
Γιατί δεν πηγαίνω για μπαρότσαρκα.
Μου φαίνεται ότι αν δεν μπορείς να
πεις στην αδερφη-ψυχή
σου την αλήθεια
ότι δεν είναι αδερφή-ψυχή.
Δεν είπα ότι είναι η αδερφή-ψυχή
μου.
Αν ο Ράντυ μου έλεγε ψέματα...
Θα έπαιρνα την κιθάρα,
και θα του την έφερνα στο κεφάλι,
και στο δικό του και
στις χορεύτριες.
Δεν υπάρχουν χορεύτριες!
Οκ, τότε πες της την αλήθεια.
Γιατί δεν μπορείς απλά να της πεις
την αλήθεια.
Ξέχνα το...
Δεν το καταλαβαίνω.
Ποιό είναι το μεγάλο πρόβλημα;
Το πρόβλημα;
Είναι ότι έχω τραυματισμένο πουλί.
Αυτό είναι το μεγάλο πρόβλημα.
Τι;
Νόμιζα πως είπες...
Ναι και δεν λειτουργεί.
Δεν μου σηκώνεται. Ευχαριστημένη;
Όχι.
Γιατί πας στο Βέγκας;
Μου έδωσαν το όνομα για ένα μέτρος
εκεί που έχουν επαγγελματίες.
και θα πάω να δω αν μπορούν να το
κάνουν να σηκωθεί.
Πουτάνες;
Όχι. Κοπέλες που ξέρουν να
χειρίζονται ειδικές καταστάσεις.
Γιατί δεν αφήνεις να το κάνει η
αρραβωνιατικιά σου;
Γιατί δεν ξέρει που έχω
τραυματιστεί.
Θα πάψει να ενδιαφέρεται αν ξέρει
ότι δεν λειτουργεί σωστά.
Όχι, δεν το ξέρεις αυτό.
Ναι το ξέρω
Πρέπει να της δώσεις μια ευκαιρία.
Αν αυτό δεν λειτουργεί, αυτή κι εγώ
δεν έχουμε κάτι να πούμε.
Ακόμα κι αν δεν λειτουργεί,
μπορείς να την ευχαριστήσεις.
Αυτό είναι αλήθεια.
Μπορεί να κάνει τρίο.
Με άλλο κορίτσι.
Όχι, με άλλο αγόρι.
Το αγόρι το κάνει με την κοπέλα σου,
ενώ εσύ κοιτάς.
Απλά..
Κόλι..
Ή μπορείς να χρησιμοποιήσεις δονητή.
Τους κάνουν σας φυσικους σήμερα.
Μπορείς ακόμη και να το κολλήσεις
πάνω σου,
ή ξέρεις μπορούν να το βάλουν μέσα
στο πέος σου.
Είναι σαν μπαλόνι και το μόνο που
κάνεις είναι να το φουσκώνεις.
Κόλι...
Αρκετά...
Αρκετά.
Απλά, εξαρτάται πόσο την αγαπάς.
Η εταιρεία μου έδωσε το κόκκινο φως,
οπότε μπορώ να το κάνω.
Αλλά υπάρχουν άλλοι πέντε πριν απο
εσάς.
Σκατά. Εντάξει.
Και τι θα κάνεις μετά το Βέγκας;
Θα πας να δεις τη μαμά σου ή...
Έχω να μιλήσω με τη μάμα μου τρία
χρόνια.
Ναι;
Γιατί όχι;
Με πέταξε έξω από το σπίτι όταν
ήμουν 16.
Ήθελε να είναι μόνη της με τον φίλο
της.
Οι μόνοι που θέλω να μιλήσω τώρα
είναι η οικογένεια του Ράντι.
Θα μείνω μαζί τους απο δω και πέρα.
Μπορείς αν θες να χρησιμοποιήσεις το
τηλέφωνό μου να τους
πεις ότι θ' αργήσεις.
Όχι, εντάξει.
Δεν ξέρουν καν ότι πάω.
Δεν ξέρουν;
Όχι.
Ξέρεις, η οικογένεια που τους πάει
την κιθάρα η Κόλι;
Νομίζει ότι θα ζήσει μαζί τους.
Ότι θα γίνουν οικογένειά της.
Αυτό το κορίτσι ζει στον κόσμο της.
Συν το ότι δεν έχει καθόλου
δεξιότητες.
Ευχαριστώ.
Καλό φαίνεται.
Πού είναι η Κόλι.
Δεν ξέρω.
Το κορίτσι που ήταν μαζί σας;
Νομίζω ότι πήγε απέναντι στην
εκκλησία.
Μπορώ να σας βοηθήσω;
Ψάχνουμε κάποιον.
Είστε οι φίλοι της Κόλι;
Ναι.
Μου είπε να σας έχω κατά νου.
Ελάτε από δω.
Με σταμάτησε και είπε:
"Τι κάνεις;"
"Που δουλεύεις;"
Είναι αστείο αλλά πάντα λέω:
"Είμαι στην επιχείρηση της αγάπης"
Και ξέρετε ότι ο ίδιος ο Κύριος
είναι πρόεδρος του συμβουλίου της
αγάπης.
Σκεφτείτε το.
Είναι, έτσι δεν είναι;
Και ύστερα αναρρωτηθείτε,
δεν θέλετε να δουλεύετε με τον
Κύριο;
Ε, ελάτε.
Το ξέρω σίγουρα.
Γιατί ο Θεός παίρνει την ευθύνη
ακόμα κι όταν κάνετα λάθη, σωστά;
Είναι πραγματικά καλός έτσι;
Αυτός είναι καλός διευθυντής.
Τώρα, για το πνεύμα του Κυρίου
που θυσιάστηκε για τις αμαρτίες μας
ας πλησιάσουμε ο ένας τον άλλο με
ειρηνικό χαιρετισμό.
Ειρήνη ημίν.
Πρέπει να φύγουμε από δω.
Τώρα θυμηθείτε και τους από πίσω
σας.
Μην ντρέπεστε.
Ειρήνη ημίν.
Και αν κάποιοι έχετε προβλήματα,
σας ενθαρρύνω να μιλήσετε.
Καταθέστε.
Ελπίζω να προσευχηθείτε για εμάς.
Είμαστε στρατιώτες σε άδεια
Και οι φίλοι μου έχουν προβλήματα.
Ο Τσίβερ έχει πόνο στη μέση
και διαλυμένο γάμο.
και θέλει να ορθοποδήσει στη ζωή
του.
Και ο Τ.Κ. έχει τραυματιστεί στα
απόκρυφά του
και γι' αυτό λέει ψέματα στην
κοπέλα του για το ότι
πάει στις πουτάνες.
Ευχαριστούμε, αδερφή.
Κύριε, θεράπευσε
την αρθρίτιδα της αδερφής Μάργκαρετ
και δώσε στην κόρη της δύναμη και
πίστη
για τις τελευταίες μέρες της
εγκυμοσύνης της.
Προσευχόμαστε στο όνομα του
Χριστού. Αμήν.
Και πείτε μια προσευχή...
Σηκωθείτε παρακαλώ.
Σήκω.
Είναι η σειρά σας.
Κύριε, βοήθησε αυτούς τους
στρατιώτες,
που έδωσαν τόσα γι' αυτή τη χώρα.
Ανακούφισε τον πόνο από τη μέση του
αδερφού Τσίβερ
και γιάτρεψε το πληγωμένο πνεύμα
του.
Και για τον αδερφό Τ.Κ., κάνε το
τραυματισμένο του...
ακέραιο ξανά.
Αμήν.
Είστε από το Κάνσας;
Όχι. Είμαστε απλά περαστικοί.
Λοιπόν, ελπίζω να πεινάτε.
Έχουμε ξεφάντωμα σήμερα.
Τυχαίνει να είναι τα γενέθλιά μου.
Χρόνια Πολλά.
Πολύ ευγενικό εκ μέρους σας αλλά...
Είμαι ο Σταν Τίλσον, και δεν
χρειάζεται να είστε ευγενείς.
Απλά θέλω να έρθετε κι αυτό είναι
όλο.
Δεν έχουμε χρόνο γι' αυτό.
Λοιπόν, δεν μπορείτε να πείτε όχι
σε τέτοια πρόσκληση.
Η μισή θεραπεία είναι η
αδερφικότητα.
Τρώμε κάτι στα γρήγορα και φεύγουμε.
Α, καλώς ήρθατε.
Δεν έχουμε ξεκινήσει ακόμη
αλλά νιώστε σαν στο σπίτι σας.
Τι είναι αυτό;
Αστακός.
Μεγάλος αστακός.
Ζήτα της ομπρέλες.
Πόσες καρέκλες χρειαζόμαστε;
Έχω πέντε εδώ οπότε χρειάζομαι
μερικές ακόμα.
Δώστε μου ένα χεράκι εδώ.
Αυτός ο τύπος πρέπει να 'χει πολλά
λεφτά.
Χρόνια Πολλά!
Θα θέλατε γεμιστό αντίβ;
Όχι ευχαριστώ.
Ναι. Ο μπαμπάς μου είναι τεχνικός
χειροβομβίδων.
Και έχω κι ένα αδερφό στην Κορέα.
Και έναν άλλο που κάνει τη βασική
εκπαίδευση.
Δηλαδή όλη σου η οικογένεια είναι
στο στρατό;
Ναι, σχεδόν. Η μαμά μου δεν είναι.
Η οικογένεια μας ασχολείται με τα
οικονομικά.
Ωραία. Ναι.
Αυτοί είναι οι στρατιώτες που
κάλεσε ο μπαμπάς.
Αυτός είναι ο αδερφός μου ο Πίτερ.
Καλώς Ήρθατε.
Ευχαριστούμε.
Όχι, εμείς ευχαριστούμε.
Πρέπει να γίνεται χαμός εκεί, σωστά;
Εννοείται. Πόλεμος είναι.
Πόλεμος=χαμός.
Δεν μπορεί να είναι όλα τέλεια.
Εσύ πώς το ξέρεις;
Εσύ πώς το ξέρεις, Πίτερ;
Δεν είσαι εκεί.
Μα, δεν είμαι υπέρ του πολέμου.
Δεν νομίζω ότι είναι κάτι σημαντικό.
Ούτε εγώ.
Από πότε;
Μπορώ ν' αλλάξω γνώμη, δεν μπορώ;
Όπως όλος ο κόσμος.
Ναι, εμπρός, άλλαξε γνώμη.
Αλλά τα παιδιά αυτά έχουν κολλήσει
εκεί.
Δεν είναι αυτό το θέμα, Πίτερ.
Δεν το καταλαβαίνεις.
Απλά δεν το καταλαβαίνεις.
Δεν μπορείτε ν' αλλάξετε γνώμη,
μπορείτε;
Μπορείτε απλά να φύγετε;
Στην πραγματικότητα, όχι.
Παίρνουμε όμως άδεια.
Αυτά τα παιδιά έχουν γαμηθεί, και
γιατί;
Παιδιά..
Γιατί;
Δεν μπορούμε απλά να διαφωνήσουμε
για το γκολφ;
Δαικυβεύονται πολλά εκεί, Πίτερ.
Ναι, πολλά λεφτα.
Μπάρμπαρα, πώς λέγεται εκείνη η
γυναίκα
που κάνει τα πάντα για το
Σαββατιάτικο τσάι;
’ντζελα Μόρτον.
Αυτός είναι ο σκοπός της.
Γιατί πολεμάτε στην πραγματικότητα;
Τι κάνετε εκεί πέρα;
Ειλικρινά, προσπαθούμε να μείνουμε
ζωντανοί.
Να μείνετε ζωντανοί;
Στοιχηματίζω ότι δεν είναι και τόσο
εύκολο αυτό.
Να μείνετε ζωντανοί;
Αν αυτή είναι η συμπεριφορά σας,
δεν αμφιβάλλω γιατί χάνουμε.
Μπομπ.
Ωραίο αυτό.
Δεν είμαι υποχρεωμένος ν' ακούω
αυτές τις αηδίες.
Έλα..
Δεν μπορείς να το βουλώσεις μια
φορά;
Γιατί;
Πάντα το ίδιο κάνεις.
Συγνώμη.
Εντάξει είναι.
Μια χαρά.
Τα πάρτυ υποτίθεται πως έχουν πλάκα.
Λευκό κρασί, παρακαλώ.
Ώστε είσαι στρατιώτης, ε;
Ήμουν.
Έχεις δει πολλά;
Αρκετά
Ώστε έχουν και κορίτσια στο στρατό
τώρα;
Μάλιστα, κυρία.
Είναι φίλη σου;
Η κοπέλα;
Μοιραζόμαστε το αυτοκίνητο.
Είσαι παντρεμένος;
Χωρισμένος.
Εσύ;
Τι σημαίνει αυτό;
Σημαίνει "μμμ".
Οκ.
Ξέρεις να χορεύεις;
Βασικά, ξέρω.
Ο Τσίβερ έχει ταλέντο.
Νομίζω ότι της αρέσει.
Θέλεις να χορέψουμε;
Μπορείς να χορέψεις;
Βέβαια μπορώ να χορέψω.
Εννοώ με το πόδι σου.
Α...
Δεν ξέρω, μπορούμε να δοκιμάσουμε.
Πονάει;
Ναι, λίγο, νομίζω.
Νομίζω ότι αν βάλεις το πόδι σου
πάνω στο δικό μου...
Πάνω στο πόδι σου;
Ναι.
Δηλαδή πάνω στα δάχτυλά σου;
Ναι
Πώς είναι τώρα;
Ας προσπαθήσουμε.
Εντάξει.
Ναι βοηθάει.
Αλήθεια;
Οκ.